请大家提出要求，我们什么时候开始
节目，并为大家鼓掌。
掌声。 节目开始时，我们需要为
所有人献上热烈的掌声，
然后我会出来
带领大家进入正题。 先感谢您。
热。
把你的背放在
这里
。
嘿，兄弟。 这是怎么回事？
把那几个男孩给我。
我要沉浸在你的摇滚乐中，
随波逐流。
在纳什维尔，有更多翻唱
经典歌曲的方式，更多品味高音的方式
，更多融合各种元素的方式，
更多触动灵魂的方式。
那么，你将如何演绎音乐之城？
女士们、先生们，这是
近25年来我们首次同台演出
。 请欢迎
汤姆·佩蒂和
伤心人乐队的创始成员。 迈克·坎贝尔、本·滕奇、
罗恩·兰姆、斯坦·林奇和克里斯·斯台普顿
。
你好。
让我们开始派对吧！
这里要热起来了，
姑娘。
靠承诺筹款。
她忍不住觉得他身处
别处。
我小时候是个很淘气的
孩子。
那天晚上她有点冷。 她独自一人待在
那里。
是的，你
知道
一些事情。
好了，
宝贝，别着急。 让它持续一
整夜。
她当时就在
那里。
这里要升温了。
热。
谢谢。
没错。 呃，我们自 2017 年以来就没有一起演奏过了，
呃，能来到这里真的非常激动和甜蜜
。 嗯，我们还有两首歌要唱，
我们非常高兴克里斯能和
我们一起上台，也很高兴见到大家。
嗯，我想你应该知道这个。
斯坦，你继续。
热。 热。
只要你爱我，那就没问题。
如果你不想去也没关系。
我不怕你逃跑。
亲爱的，我明白你想要的感觉。
所以假装毫无意义。
你的眼睛出卖了你。
你内心深处也有和
我一样的感受。 该说的都说完了。
宝贝，
崩溃吧。 前进。
分解。 心脏啊，请你救我度过这漫漫
长夜。
分解。 我，你难道看不出来吗？
分解。 没关系。
没关系。   是的
，没关系。
热。
夜里传来噼啪声。
破音。 我站着。 你难道
看不见吗？
破音。 没关系。
没关系。
哇哦！
热！
热。热。
热。
谢谢。 我只弹错了一个音，所以
可以放松一下了。
这就是我出场的地方。
斯坦·林奇，
原版。
好吧，今天我们要唱两首老歌
。 我们刚刚和
斯坦·林奇一起完成了这些曲目，他担任鼓手。
没错，
他简直是个猛兽。 但我们职业
生涯后期还有另一个挑战。 我们一起创作了
这首歌，这首歌是我和汤姆一起写的，还有
另一个人，他叫什么来着
？
来自英国布莱顿的鼓手是史蒂夫·费伦
。
他得把一切都重来一遍，因为斯坦把一切都
搞砸了。
准备好了吗？
今晚我们
不管对错都要出发。
今晚我们乘着
电台歌曲扬帆起航。
打扰一下。
我下去了，
宝贝。
是的，你的确有。
现在
我又有了这种感觉：
如果我不赢，
我就会收支平衡，
直到我犯错为止，
如果我做得太过火的话
。热。
这里要升温了。   这
是哪里？
嘿，
我来当穿
灯芯绒衣服跳舞的男孩，
你来当
高中舞会上的女孩。
跟我一起跑。
无论去哪里，我都随心所欲地
玩
。
哦
耶，
你我宝贝。
哦，是的，你确实有。
啊，是的。
热。
嘿，热浪。嘿，热浪。
我只能看到我能看到的。
热。热。   那又
如何呢？   能有机会在
那里做这件事，我感到无比荣幸和谦卑。 但今年是
汤姆·佩蒂
和伤心人乐队成立 50 周年。
言语无法表达，你知道，
那份音乐目录对我
以及对全世界来说有多么重要。 呃，它超越了
类型限制。 它超越了美国文化。 它
超越了
很多事物。 它能治愈疾病，
让你感觉良好，让你
想要飙车，
让你想要播放音乐。   它对
我的确起到了这样的作用。
今晚，我
荣幸地向汤姆·佩蒂和伤心人乐队颁发美国乡村音乐
协会终身成就奖
。
接下来请阿德里亚·佩蒂接受荣誉。
你好。   能来到
这里，我感到无比荣幸。
亲爱的纳什维尔美国乡村音乐奖
社区的各位朋友，大家好！ 我是阿德里亚·佩蒂。 啊，真是太
美了。 嗯，我
比汤姆·佩蒂和
伤心人乐队大几岁。
首先，我要感谢
美国咖啡协会组织了这次活动
。 这是莫大的荣誉和
认可。 感谢克里斯·
斯泰普顿，他是一位美好的人
，让乐队团结起来完成了
这场非常特别的演出。 我
不知道我是否曾见过任何人与
伤心人乐队一起演奏，并感受到
他
今晚在这个美丽的地方所展现出的如此深沉的灵魂和信任。
嗯，今晚能和大家在一起真是太特别了
。 爸爸和乐队能
获得这项终身成就
奖真是太棒了。 如果我爸爸在这里，他
现在一定会为这支乐队露出无比灿烂的笑容。 在
过去九年研究父亲遗志的过程中，我了解到
父亲在他短暂的 66 年人生中取得了许多成就
。 除了是一位词曲
作家、音乐家、歌手、
乐队领队之外，他还是
商业行为中正直和诚信的标杆人物
。
他堪称
鼓舞人心、充满乐趣、严于律己、追求
卓越、技艺精湛、宽恕他人、乐善好施等各方面品质的完美化身
。
后来我们更加了解他之后，就会发现他是亿万分之一的人才。 你
知道吗，今年11月我们将庆祝
乐队发行
首张唱片50周年，这张唱片是他们在1976年发行的。
谢谢。 谢谢。 这
对所有这些
队员和他们的父亲来说都是一项了不起的成就。 我深知，
1976 年对于
年轻的创意人士来说，是一个非常艰难的时期。 我一直在
想，爸爸和
乐队成员们当时是多么年轻。 我妈妈和
玛西当时都很年轻，
身无分文，却要养育孩子，还要努力组建一支
摇滚乐队。 天哪，
那真是一项巨大而又
不可思议的成就。
这群人不知何故在
迪斯科时代、越南战争时期、
水门事件期间找到了彼此，并
在黑暗中无视了所有障碍。 他们既不想当
西装革履的人，也不想当嬉皮士。 在极度失望的时代，他们在音乐中创造了自己的
兄弟情谊和自己的世界
。
他们真的做到了。 他们创作了
充满反抗精神和希望的音乐，这种音乐已经流传了
半个世纪。 我父亲曾经
说过：“音乐是我的信仰。我生活在音乐里
。” 他做到了。 我们真庆幸
他这么做了，因为他不是一个人住在那里
。 他和这支乐队一起住在那儿。
你知道吗，他们都很棒，而且现在还在
打球。 你知道，他们都是
非常美好的人，非常特别的
人。 嗯，他其实不太关心
音乐产业，但他真的很关心
音乐界。
他全心全意地关心着音乐界
。 他深知那些
能够感知音乐、天赋异禀的敏感之人是多么宝贵。 他
既关注着那些逐渐老去的英雄，也关注着那些
崭露头角的新人。
我认为他始终如一地
保护音乐的价值和重视音乐，以及
他作为一个人不断成长和在
这方面展现出的风度，是他一生的
成就。 确实如此。   与
这支乐队相处了几乎一辈子之后
，我更加深刻地体会到
创作
音乐的魔力、重要性和责任。 它是一种温和的力量，能够
同时感动、启迪和慰藉广大民众。 你们都在做
这件事。 它帮助我们认识
自己，认识自己的信念，而这一切都蕴藏
在音乐之中。 我对你说，我知道
什么是对的。 我只有一次生命。   在
那首歌里，我们都能立刻感受到自身力量的真实存在。 我父亲
对待他的工作充满敬畏，因为他觉得自己
配得上这份信使的工作。
今晚，我看到很多音乐家和提名者都用他们的天赋
和影响力去激励和保护
他人，我对此深有体会。 今晚我们当然要
和这些美丽动人的世界级
乐队一起庆祝，我们必须赞美
他们多年来带给我们的美妙音乐，
他们也将继续带给我们美妙的音乐。
我父亲深深地爱着这些人，
通过演奏
音乐与他们建立了一种
无法用言语表达的联系。  2009年，我父亲对
大卫·弗里克说：“我从未见过哪个乐队让
我觉得，哇，真希望我也能加入他们
。
我一直觉得我所在的乐队是最棒的。
我们都知道他（指大卫·弗里克）的确是最棒的，不是吗？
看到他们每个人都得到认可，我感到无比欣慰
。女士们
先生们，伤心人乐队（Heartbreakers）、迈克·
坎贝尔、本·蒙滕奇、罗恩·
布莱尔、斯坦·林奇、史蒂夫·佩隆、
斯科特·瑟斯滕、在天堂的豪伊·爱泼斯坦，还有
所有我无法用语言表达的人。我
太爱他们了。上帝保佑。我为
你们感到骄傲。
要我为他们暖场吗？
非常感谢大家。嗯，
我无法用言语表达，
你知道，这支乐队在
我生命中占据了超过一半的时间，对我来说意义非凡。它
改变了我的人生。汤姆，每个人都改变了
我的人生。嗯，它对
我来说意义重大。它对你们来说
仍然如此重要，这对我来说意义非凡。所以，
谢谢你们。也感谢美国人民。能够
接受这份荣誉，我感到无比荣幸。” 奖项。
终身成就奖。
我还没说完，
不过，呃，
谢谢。不过，在我们开始之前，
今天发生了一件你不可能预料到的巧合。
在今天，或许是
我们生命中最重要的一天，嗯，今天是
罗恩·布莱尔的生日。
他刚满39岁。
所以，请祝你生日快乐
。祝你生日快乐
。
亲爱的罗恩，生日快乐。祝
你生日快乐。
干得好，干得好。好的
。谢谢你。我们欠
你一个人情。嗯，好的。所以，我有些话要说
。不会太长，但如果我不
写下来，我会搞砸，
有人会因为我
点名而生气。嗯，总之，感谢克里斯
和阿德里亚的精彩发言和
贡献。还有，呃，你知道，
伤心人乐队诞生于大约50
年前。当时我们在好莱坞的一个录音棚里
和本蒙特录音，
我们都去了，因为他 他当时很紧张，觉得
没有我们他做不到。但我们那时
还不是个乐队。就连汤姆也来
了，他看到伤心人乐队在
演出，说：“我要这个。”
于是第二天他就把我们带进了录音室，
我们录制了第一张专辑，之后
五十年我们一路披荆斩棘，终于
登上了顶峰。多亏了
汤姆，我们才走到今天。嗯
，说到汤姆，我的意思是，汤姆现在还在
这里。你知道，已经过去
十年了，我们仍然沉浸在悲痛之中。
也许我会一直悲痛到我生命的最后一刻
。但我很好，我们都很好，
他也很好，音乐也因为
你们而得以延续。
好的。嗯，我是真心这么想的。我
不是在开玩笑。但这有点像个
玩笑。伤心人乐队是
一支非常独特的乐队，你知道，汤姆也
知道这一点。这就是为什么他一直留着
我们，让我们在一起这么
多年。他们就是……
独一无二的乐队。我们不仅是
彼此理解的音乐人，
而且在佛罗里达州的同一个城市
，同一个地区长大。所以我们之间有着
那种血脉相连、兄弟般的情谊。
我认为这让我们与众不同。但就像所有
乐队一样，我们都有绰号。
呃，请原谅，我
现在要和你们分享一下。Ron
被称为“蛇人”，
因为他以前经常“
在人群中穿梭”，
所以我们就叫他“蛇人”。Ben
被称为“疯狗天才”。他是
乐队里真正的音乐家。
别再烦我了。
呃，你知道，他有时候会有点
激动。所以他配得上“疯狗”这个绰号，但
我们确实需要这个绰号，而且是褒义的。Stan，
我们叫他“超越一切”，因为他真的超越一切
。他的才华超越了
其他任何鼓手，也许除了Steve
Ferrron之外，在某种程度上。这位是Stan
Lynch，Heartbreakers乐队的初代
鼓手。Scott
Thirsten。我不知道他是怎么
得到这个绰号的，但是…… 大家都开始
叫他“鸭头”。也许
是因为
在过去的二十年里，他一直是
乐队的万金油。他弹吉他，唱和声，甚至还
脱过裤子。他什么都干
。
所以他就叫“鸭头”。费罗尼的
绰号是“老虎”，原因显而易见。
汤姆·汤姆也曾一度被叫做“粉红猫王”。我们
有很多绰号，但我不
知道为什么，我们开始叫他“
粉红猫王”。
别问了。
好吧。总之，汤姆是我
最好的朋友，我真希望他能在这里。
他一定会喜欢这个，还有
霍维·爱泼斯坦，他曾在乐队待了很
长时间，他也会喜欢的
。
当然，我还要感谢所有
几十年来一直支持我们、购买我们的音乐和演唱会门票的人们。没有你们，就没有今天的我们
。你们对我们很好，
激励着我们，让我们坚持了这么久
。所以，我必须感谢在座的各位，
以及所有在场的朋友们。
非常感谢。 非常感谢。我们很感激你们。当然
，我最后要再次感谢你们。嗯，
我最后想说的，或者说倒数
第二件事，就是，
我不能不
提我的家人。
他们中的一些人今晚也在这里，他们在我人生的
顺境和逆境中都给予我爱和支持，在
我跌倒时扶我起来，
在我得意忘形时把我拉下来。
但是，没有他们，我也不会站在这里
。
所以，
我和“伤心人乐队”（Heartbreakers）非常
荣幸能以汤姆的名义接受这个奖项，
我们感谢
今晚在座的各位，是你们让这一切成为可能。
汤姆，我想念和你一起摇滚的日子。我的天哪。大家好。
好了，我们的节目到此结束。
晚安。
你们过得怎么样？
欢迎大家。我是乔伊·瑞恩。
我是肯尼斯·帕特尔。我们是“牛奶盒
小子”（Milk Carton Kids）。我们很高兴能……谢谢。
我们很高兴欢迎大家参加第
25届年度美国音乐荣誉奖颁奖典礼。
这是一个漫长的过程。 节目。这期节目很长。呃，
我们想向今晚
在莱曼礼堂和我们一起享受音乐的各位问好，
感谢你们整晚都坐在长椅上。也向
在NPR的YouTube频道或
美国乡村音乐协会的Facebook
页面上收听直播的朋友们问好。为什么非要我们说这些？
也向在
SiriusXM的Outlaw Country
频道或纳什维尔的W RLT、WSM、Wot等电台收听的朋友们问好。
我们明白了。好的。
也向未来将要观看剪辑版《奥斯汀城市音乐节》的朋友们问好。这他妈
什么鬼？
好的。
他们不会
把那段内容播出的。
你一听到“剪辑版”就开始
骂人了。
是的。《奥斯汀城市音乐节》将于
11月21日播出，为
本季，也就是本秋季的《奥斯汀
城市音乐节》画上句号。
哦，你做到了。
那么，再补充一些有趣的细节。
今晚的第六届年度颁奖典礼是
由美国乡村音乐协会的成员提名和投票选出的
。如果
你不知道的话……
今晚获奖的作品发行日期在
2025年4月1日
至2026年3月31日之间（记下来）。
好的。还有那些漂亮的奖杯，
这很棒。这些漂亮的奖杯是
由肯塔基州艺术家斯蒂芬·
拉特利夫与吉布森合作手工制作的。
呃，如果你还不知道的话，它们都是
独一无二的。每个奖项都体现了
获奖艺术家的独特精神。它们非常酷。
嗯，今年是颁奖典礼的25周年
。我们
第一次举办是在2018年。呃，那一年我们
根据
当时似乎每个人都在思考的问题创作了一首歌
。这首歌叫做《到底什么是
美国文化？》。
这首歌的目的是让
我们自己开怀一笑，但它并没有试图回答
这个问题。在
颁奖典礼之前，我和肯尼斯聊过，我想八年
后，呃，我想我终于明白
我们在这里做什么了。
你知道我们在这里做什么吗？ 我
想是的。
那将是……
嗯，不，我的意思是，第一次知道这件事。是的。
不好意思。
我们是最好的朋友。
呃，这是第一次演出，第一次颁奖
典礼是在2002年，就在
吉莉安·韦尔奇发行那张具有里程碑意义的专辑《
时间启示录》（Time the Revelator）一年后。
当然，那是一张非常有影响力的
专辑。
非常有影响力。
对我们来说倒不是，但对
很多其他乐队来说肯定是。当然，对很多
其他二人组合来说也是。嗯，
现在所有免费的东西都来自那张
专辑。吉莉安现在说过一句名言，
我们无论如何都会继续做下去，即使
没有报酬。
我们当然想得到报酬。
这个房间，这个圈子，总是
挤满了被
这种音乐所驱使的人。我们热爱做音乐。我们
必须做音乐。无论是否有人
为此付钱，无论电脑是否
能做得更快，我们都会
继续做下去。
呃，我认为，这个圈子之外的一些人会
觉得
我们很傻。我认为 正是这一点
造就了我们艺术家。
好吧，为了反驳
这种观点，
生成式人工智能音乐应用的CEO
曾说过一句臭名昭著的话：“我认为
大多数人并不享受
他们花在音乐创作上的大部分时间
。”
这可是他亲口说的。
没错。没错。那家伙简直是个
小丑。是的，我们同意。
从吉莉安·韦尔奇到阿尔伯特·
爱因斯坦再到柏拉图，每个人都知道这根本不是
事实。呃，我们真心希望杰森·伊斯贝尔
和其他人能
代表我们所有人赢得官司。
呃，除了
创作音乐，我最爱的就是我的妻子和孩子。
孩子们到了某个特定的年龄，
我甚至可能会稍微调整一下他们的
顺序。
但我知道，我没兴趣让
机器人晚上哄孩子睡觉，
或者每天
早上为我妻子做早餐和咖啡。我当然也绝对
不想让它替我制作唱片。
那么，回到这个问题，
到底什么是美国文化？美国文化
是一群人的集体行动。 我们代表着那些
被忽视的声音，这一点一直都很
简单明了。我们来到这里，是为了
确保
我们都热爱的这种艺术拥有一个充满活力的生态系统。我们来到这里，是为了让
艺术和艺术家们继续前行。
这是一个崇高的目标，每年
当我们环顾这个房间时，我都感到无比自豪和鼓舞
。艺术家、词曲作者、伴奏乐
手、工作人员、音乐节
组织者、电台DJ、音乐作家、唱片公司、
宣传人员、经纪人、代理人，甚至还有
班卓琴演奏者。
我们为了同一个原因来到这里。我们
热爱这种音乐。我们热爱
创作这种音乐的人们。
无论发生什么，我们都会团结一致，继续做下去
。
今晚的演出……是的，请继续。太棒了。
今晚的演出将充分证明，
美国乡村音乐的未来一片
光明。我们的下一位艺术家是
今晚年度新人奖的
提名者之一，他现在将演唱
他新专辑《Best of
Our Possible Lives》中的歌曲《Suffer》。欢迎小伙子
霍尔顿。
是的。我的天。这真是一张杰作……
我眼前的街道。
真是他妈的悲剧，就这么
摆在我眼前。
物价上涨，却不肯回落。光是待在这里就要
花40块钱。
我知道有人睡在地上。
物价上涨，却不肯回落。
我想知道我的钱都花到哪儿去了。
我想要个新总统。我
想相信上帝是仁慈的。
我想知道我的钱都花到哪儿去了。
是啊，
我们都在
夜幕的掩护下受苦。在
夜幕的掩护下，
我们都在受苦。
是啊。
止痛药和尼古丁，
劣质面包和垃圾电视节目。
你可以喝到半睡半醒。
只是别在我面前这么做。
政坛上的败类。
我再也受不了了。
我在寻找更长久的解决办法。就像
沟渠里一个又深又黑的洞。
我们坐在客厅里，
变成了我们消费的东西。
没有旧的，也没有新的。
只有你眼前的一切。
是啊，
我们都在
夜幕的掩护下受苦。在
夜幕的掩护下。
我们 大家都在受苦。
我们都在受苦。
打着我们平凡的仗。
我们都在受苦。是
啊。
热。热。谢谢
。谢谢
你，孩子。谢谢你，孩子。
我真想问问那个牛仔乐手，
他们觉得“死神”这个梗怎么样。
哦，是啊。如果只是问“你为什么不
弹牛铃？你看上去像个
牛铃乐手。”
那我就说了。我在乐队里已经会两种乐器了，比你多一种。哇。但你弹的音符比我多得多。没错。所以，这对我们来说不算什么苦差事
。最后那段是
我们唯一准备的。
所以只要
照着提词器念就行了。
我觉得他们也没付提词
器钱。
提词器什么也没说。上面
写着“返回，宣布男孩，金色”。
好的，我们照做了。
然后括号里写着“拉伸”。
拉伸，
就像……
好的，
是120秒的拉伸。
真的吗？是
啊。
我今年才学会拉伸。
乔伊，你……你难道从来没想过要
加入乐队吗？
像这样？
糟透了。
他们看起来真酷。贝斯手
全程都酷毙了。
还记得我们上次雇了整个
乐队，结果赔光了钱吗？对
，没错。
那差点让我们破产。
嗯，你最近怎么样？
好久不见了。
我们昨晚在诺克斯维尔一起演出
。你在说什么？
不，我知道。我的意思是，我们都住在
洛杉矶，但你有两个孩子，
我只养了一条狗，所以我们
不常见面。我真的有
九个月没见过他了。我有
两个孩子，他有一百把吉他。
我想这就是权衡吧。
哦，谢天谢地。他们快准备好了。
嘿，你们来之前有热身吗
？
嗯，既然提词器上还写着，
我们可以继续下一个话题了。即使
空白也没关系。是
啊。把提词器放下来。开始了
。
哦，他们在听。
好的，肯尼斯，
我来念。 真的好慢。我们会
继续。
不，你很好。
我可以正常速度了。是的。好的。
我们要
继续播放音乐，现在要介绍
另一位年度新人
提名者。他的首张专辑名为《
第一幕》。是
的。
第一幕如此精彩，我们迫不及待地想
看看接下来会发生什么。
我敢打赌我知道接下来会发生什么。《
第二幕》。
我没想过。珍妮，请来表演
。欢迎卡什公司和佩珀。
知道一个女孩在吸烟室里度过一夜，
看起来很漂亮，这将是
痛苦。
哦，她一直传递着我想
更害怕的信息。
我想知道
我一直在
等待什么，
我看到她也
逃跑了，
任何其他夜晚。我说她
看起来很漂亮，
我想更
亲吻。
躲藏和
逃避爱情太久了。
今晚。我真是厌倦了思考
所有可能出错的事情，
珍妮看起来很漂亮，还有一只漂亮的
手。
我希望你能收到一些信息。 我打算
和一位不错的女孩发展成超越朋友的关系，因为
我想更进一步，
继续支持约翰尼·卡什的《佩珀军士》。
那首歌太棒了。但我感觉
我好像一辈子都听过它。
是的。我保证
今晚这里还有更多人工作。不只是我们。
接下来要表演的乐队
是一个二人组合。
哦，
对了。他们是兄弟。和我们不一样。
人们以为我们是兄弟，但我们
只是最好的朋友。
我们一直很希望他们以为
我们是恋人
。
某种程度上，我们确实是。
我只是想正式
记录一下。
现在新闻里没什么音乐方面的新闻。所以，如果他们想
报道这件事
，我们没意见。
这是突发新闻。
突发新闻。
你
今天还会收到Americana的邮件。他
说：“突发新闻。”   “
牛奶盒小孩们一直都是一对恋人。”
这肯定会让乔伊的妻子大吃一惊，
我想对你来说也是如此。
你对这些努力打拼的年轻人有什么建议？
你知道，他们挤在一辆面包车里，
一起住酒店房间。
哦，首先我会让他们
互相问问。乐队成员
穿鞋吗？
鞋子？哦，对。一开始你穿人字拖鞋可是个大问题。
是的。我们来自洛杉矶。
我第一次看乔伊演出的时候，他
穿着牛仔短裤和人字拖。我没
撒谎。
当时他浑身散发着“大杰克·约翰逊”的气场。
这绝对是你的新绰号，“
大杰克·约翰逊”。
而且这绰号也挺贴切的，你知道，因为他个子很高
。
嗯，我对这对组合的下一个建议是：
准时到达演出场地。
谢谢各位的聆听。
好了，我们准备好提词器了。
哦，开始了。好的。
好了，女士们先生们，请
欢迎另一位年度新人奖
提名者，他们将带来
首张专辑《Made to Wander》的同名主打歌。他们
是Crow Boys。
哦，
我们生来就是探险家、
流浪者、先驱者
和航海家。
我认为每个人的内心深处都存在着
这样的渴望。
你永远不应该安于现状，
也不应该满足于“差不多就行”
。
你生来就应该远不止
于此。曾有一天，一个美好的日子，我永远不会忘记。我永远不会后悔。但我怎能停留？我的心无法被困于此地。我这颗美丽的心生来就渴望探索。浪潮越来越大。我不会沉沦。我会坚持到最后。我
这颗美丽的心生来就渴望
探索。
你是太阳。你是
我眼中的光芒，每天唤醒我。
宝贝，请永远不要改变。
我不想离开，因为你是雨水。
你是甜蜜的雨水，让
我渴望成长。
我美丽的心天生充满
好奇。浪潮
越来越大。我快要崩溃了
。
屏住呼吸。
让我消逝。
总有一天我会回来的。
微醺的气息扑面而来
。
我美丽的心天生充满
好奇。
浪潮越来越大。我不会沉沦。不到
最后一刻，我绝不放弃。我天生充满好奇。
热浪。热浪。造就了奇迹。
非常感谢。真的非常感激。
爱你们。
嘿，嘿，嘿。是的
。首先，我得先
打破常规，说我
现在和Swamp Dog站在一起。
你们好吗？
你好。
呃，我是MC Taylor，来自他的金色信使乐队，
今晚能
和传奇人物Swamp Dog一起在这里，我感到非常兴奋。
想想你最喜欢的歌，我敢打赌
里面肯定有一段吉他即兴演奏，或者一段鼓
点，或者一段小提琴独奏，那段小提琴独奏和
歌词一样深深地打动着你。
那些创作出如此精彩音乐瞬间的人，
懂得如何烘托歌曲。
无论 无论是轻柔的点缀，还是
震撼人心的独奏，都令人叹为观止。今晚我们颁发的第一个
奖项，旨在表彰那些
通过乐器倾注心血的音乐家们
。这本身就是一种艺术。他们
赋予歌曲一种独特的魅力，
让我们忍不住跟着哼唱。
这些才华横溢的音乐家是
2026年度最佳器乐演奏家的提名者：
Joshua Bla、
Mandy Fair、
Ethan Joe Zeph、
Libby Rodenbo、
Juan Solazano。2026年度最佳器乐演奏家奖的获得者是
Mandy Fair。
美国，
谢谢。
恭喜你。我非常感激
你。我的天哪。这个奖杯就留给你吧
。
谢谢。这是
怎么回事？非常感谢。
好的，我带了纸巾。嗯，
首先，我要对所有提名者说，
你们都很棒。我希望
有一天我们能一起演奏音乐。嗯，当我
16岁第一次拿起
电吉他时，我注意到
舞台上很少有女性担任
主奏。 吉他手。
而填补这个空白，成了我毕生的
事业
。
24年后站在这里
接受这个奖项，是
我一生中最崇高的荣誉。
谢谢大家。但请听我说。请听我说。
这个领域真正的开拓者们。
罗塞塔·萨普姐妹，
1948年她作为一名黑人女性站在这个舞台上，弹奏着狂野的
吉他；还有邦妮·拉，她
让吉他演奏更加动人。我刚刚
在峡谷剧院亲眼目睹了这一切。谢谢你，布兰迪·卡拉
。名单很长。但我
希望，这个奖项能够激励
所有性别认同的人去演奏、去弹主音
吉他，去做任何你内心渴望去做的事情，
无论它是否符合
你的性别认同。非常感谢
我亲爱的老朋友艾莉森·
罗素，感谢她的一切，感谢她
邀请我加入她那支伟大的乐队。在纳什维尔，我留下了
太多美好的回忆，
从在普利司通酒吧演奏《爱的升起》，
到在这个莱曼剧院的舞台上演出，
再到见证我们亲爱的朋友莉萨·
马埃斯特罗获奖。
2022年，我作为首位亚裔美国人和太平洋岛民获得了这个奖项。
第二年，我们挚爱的
姐妹乐队Sway Wild也获得了这个奖项，成为
首位获此殊荣的黑人女性
。
感谢美国乡村音乐协会
重视包容性，并提携了
这么多优秀的音乐人。
非常感谢我的朋友Amos Lee一直以来
对我的信任。Amos
，我们爱你。我快要结束了，我
保证。致我的家人，我的父母，我的
妈妈。我非常爱你们。致我的姐妹，
我的家人，以及我所有的朋友。
最后，致我的生活伴侣、爱人和
音乐伙伴Dave McGra，非常感谢你
理解并支持
我所做的一切。
谢谢你。
我迫不及待地想
明天在
City Bonner Lounge的官方演出中与你们一起摇滚。
顺便宣传一下我们的乐队
Sway Wild。非常感谢。我爱
你，纳什维尔。感谢你们支持了
优秀的Sam on Washington。
谢谢。祝你们今晚愉快。
谢谢。
呃，我们的下一位表演者
是…… 他们获得了年度最佳组合/乐队提名，
即将向我们证明他们为何获此殊荣。
你曾在电影里听过他们的歌，也曾在
全国各地的舞台上见过他们的身影。我们非常高兴今晚他们能来到这里
。朋友们，请
热烈欢迎Flatland Cavalry乐队。
我在都柏林和朋友们喝得酩酊大醉。十月我一直保持
清醒。
我在黑暗中徘徊，最终留守
迎接黎明。新奥尔良的圣洁光芒笼罩着大地
。
在纳什维尔追逐着乌云。像风一样
吹拂。我像
你从未见过远方一样，四处漂泊。
活出了一首不羁的歌曲。
代价沉重。总有一天，我会用这段经历
讲述很多故事。在我的
思绪中，我每时每刻都像一个漂泊者、一个
旅人、一个过客。
翻阅着书页，
翻动着石头，只为午夜的
对话。超凡脱俗的
观察，
但时间终会赋予它们一些意义。
我会像
你一样继续前行。 好久没见了，
而且我活
错了，梦想也落空了。
这是要付出的代价。总有一天我会成功，
每个人都会有一条尾巴。
热。
他们叫我女儿去希瑟和
格尔斯。我带着漫步者的微笑，自豪地
走向彼岸，
就像歌声一样。
热。热。
平原骑兵。
我想真诚地说，
看到所有这些
对我来说全新的音乐，我真的感到很开心。今年早些时候，我
成功地戒掉了网络，
真的。
但是，能和
这么多
美好的人们在一起，真的让我感到很温暖。是的。
你还记得我们发现
我们不再是新乐队的时候吗？
我们发现的时候？不记得了。发生了什么？
嗯，我是在网上
发现的。
你看，这就是我为什么不
上网的原因。
是的。建议不要
经常上网，但我看到一个人。
那是一个非常温馨的小瞬间，一个
人正在经历…… 他们通过互联网联系了
一位老朋友，并
标记了这位老朋友，然后向他
发送了我们的歌曲《密歇根》，他
说：“嘿，老朋友，
你还记得这首歌吗？”  “这简直太像
九年级的水平了。”
然后我点开了他们的个人资料，发现
他们都是律师。
我觉得我们才刚刚开始。现在
我仍然觉得我们才刚刚开始
。
哦，真的吗？我觉得我们快要
结束了。
但今晚不是。今晚，精彩才刚刚开始
。
嗯，为那些帮我们
解开电线的可爱的人们鼓掌吧
。
好了，提词器上的下一个内容
嘿，来了。
不，上面写的是“再拉伸一下”。
不，完成了。哦，很好。
看来他们快准备好了。嗯，很长一段时间以来，
我一直认为
美国乡村音乐界只能有一个“肯”。
那就是我。
嗯，当然，生活也曾
几次让
我彻底崩溃。嗯，这次
是以一种好的方式，因为，嗯，
今年早些时候我们在卡亚莫号游轮上，
我们遇到了城里的新“肯”。
嗯，一个我
完全敬畏的人。 他们的才华，还有
他们的光芒。它如此耀眼。嗯，
我们下一位表演者，我很荣幸地称他为
朋友，呃，年度最佳新人奖
和年度最佳专辑奖的提名者
。
这张专辑叫做《残酷的玩笑》。他今天将为大家带来《
残酷的
玩笑》中的歌曲《日渐黑暗》，请欢迎肯·波默罗伊。
你说话太大声了。天上都能听到
你的声音。
随着白昼渐暗，
夜色阴沉。
时间漫长，却没有什么新鲜事可
说。
我的母亲一直在撒谎，说没有
别的办法。
把我送回我还没体会到
这种感觉的地方。
接受我现在的样子。不再是了。
魔鬼藏在圣经地带。
十一月一日。我知道我们会遭受
霜冻的侵袭。
庄稼倒伏，桃子
腐烂。
草地依然翠绿。上帝只想要
正确的事。在
孩子夭折之前，我所知道的一切都是这样。
告诉我
回到…… 回到我以前的地方，我才知道
这种感觉。
别再把我当回事了。
魔鬼藏在圣经地带。
你在跟他们说话，而他们在天上都能听到
。
白昼渐短，郊狼
在夜里出没。郊狼在夜里出没。
外面有郊狼。
把我
送回我以前的地方。我才知道
这种感觉。
别再把我当回事了。
魔鬼在圣经地带肆虐。
魔鬼在圣经地带徘徊。
哦，魔鬼在圣经
地带徘徊。
热。热。
谢谢。
就在几周前，
发生了一件完全无法想象的事情。多莉·帕顿离开了
我们的世界。但在她短暂的一生中，这位
娇小却非凡的女性让这个世界变得更
美好、更光明、更友善。
她传授的众多智慧箴言中，有一句她称之为“莱茵石”的
四段式座右铭：梦想更多，
学习更多，关爱更多，成为更好的人。多莉
从一开始就超越了自我。
在田纳西州洛克斯特里奇的贫困环境中长大，她所取得的成就远超人们的预期。她是家中
十二个孩子中的老四。她不仅仅是
十岁时就在
当地电视节目上献唱的早熟女孩。她也不仅仅是一个
抱着吉他搬到纳什维尔的漂亮女人
。当然，
她也绝非歌里唱的那个金发傻妞，尽管她从未
成为那样的人。
1967年，多莉的梦想有了良好的开端，
她获得了
与波特·瓦格纳合作的机会，成为他的女伴歌手。
对吧？还记得他们吗？
他们的二重唱在节目和
排行榜上都大受欢迎，但多莉绝非任何人的
配角。她渴望更多，也
值得拥有更多。她总是努力争取，
总是按照自己的方式。
我们都知道，当多莉
下定决心要做某件事时会发生什么。她
不仅成功了，还拓展了
音乐家的边界。她先是
乡村音乐明星，然后是流行音乐明星，最后成为
全球偶像。她是史上
最伟大的词曲作家之一，但她的光芒同样耀眼。
她在舞台上光芒四射。她点亮了
电视屏幕，然后又点亮了
电影屏幕。她那
纯净动人的山间嗓音，既能让
我们潸然泪下，又能用
恰到好处的、有时略带荤段子的玩笑逗得我们捧腹大笑。
没有什么事是多莉做不到的。而
她也的确做到了。她创办了多莉伍德主题
公园，这个主题公园至今仍在为
她成长的地区带来实实在在的经济发展
。十年前，东田纳西州遭受山火肆虐，她设立了救济基金，
帮助数百个家庭重建家园
。我们都
记得那场灾难。她还
资助了
新冠疫苗的研究，拯救了世界各地无数的生命。
没错，她做到了。
她最珍视的是她的“
想象图书馆”。迄今为止，该图书馆已免费
发放了超过3亿册
图书。
这向全国各地的孩子们证明，
他们也可以拥有更大的梦想，
成为更优秀的人。
多莉还有一句名言：“如果
你不喜欢你正在走的路，那就
开始开辟另一条路。”
通过她的歌曲和她自身的榜样，
她向无数人展示了这一点。 音乐家、艺术家
和普通人该如何做到
这一点？她不是直接给他们一张地图
，而是鼓励他们
自己去绘制。
所以，无论你走在哪条路上，我相信今晚以及未来的
每一天，多莉都会与
我们同行。她会在路上撒下闪亮的
莱茵石，
提醒我们时刻
留意，要为自己和他人创造更多梦想、
学习更多知识、关爱更多、成为更好的自己
。
这项终身成就奖旨在
表彰多莉·帕顿的一生和作品，她的
风格、她的内涵、她的心，她那颗
伟大的心。而多莉也一如既往地展现了她的风采，
当她得知自己将获得
这项荣誉时，她并没有等待
聚光灯照向自己，而是主动
走上舞台，用
她一生慷慨分享给我们的那份温暖、喜悦和光芒录制了这段致辞
。再见了
，多莉。一路顺风，感谢
你的一切。
嗨，我是多莉，我很
荣幸能从美国音乐协会获得这项终身
成就奖。
协会。我的意思是，根源音乐，
或者现在被称为美国乡村音乐的那种音乐，正是
我在大烟
山长大时演奏的。正是这种音乐
吸引我回到了这里。
嘿，我是多莉，我非常
荣幸能获得
美国乡村
音乐协会颁发的终身成就奖。我的意思是，根源音乐，
或者现在被称为美国乡村音乐的那种音乐，正是
我在大烟
山长大时演奏的。正是这种音乐
在1997年吸引我回到东田纳西州，
创作并录制了我的专辑《Hungry
Again》。这张专辑真正开启了我
一系列蓝草和
原声专辑的创作之路，这些专辑
在很多方面改变了我的职业生涯。现在，新的
乐迷发现了这些专辑。新的
美国乡村音乐社群接纳了
它们。现在回首往事，我
认为我职业生涯的这个阶段
某种程度上是一次音乐复兴。我要
感谢美国乡村音乐协会的每一位成员，感谢你们
授予我这个奖项。这真的是
莫大的荣幸。请记住，我
将永远爱你们。
我们
也永远爱你，多莉。时光荏苒，
我又一次回想起那些岁月，
回到了我的童年时光。
我记得有人送给我们一盒鸡蛋，
妈妈是如何利用这些鸡蛋的。
里面有很多五颜六色的碎布，
每一块都很小，当时
秋高气爽，我身无分文。
妈妈把这些碎布缝在一起卖，
每一块都饱含爱意。她为我缝制了一件
五彩缤纷的彩衣，
我为此感到无比自豪。
卖衣服的时候，她给我讲了一个
她读过的圣经故事，关于
约瑟穿的一件五彩外衣。然后她说：
“我希望这件外衣能给你带来
好运和幸福。”我迫不及待地想要
穿上它。妈妈亲吻了一下，祝福了它
。妈妈
为我缝制的五彩外衣，
我穿着它的时候，只花了很少的钱
。
虽然我们当时很穷，但我穿着
妈妈为我缝制的五彩外衣，感觉自己无比富有。我
知道，即使我的鞋子上有补丁，我
的鞋子上也布满了破洞，但我仍然穿着它，
就像我穿着一件五彩外衣一样。 匆匆赶去学校，却
发现其他人都在
嘲笑我。
妈妈给我做了一件五彩缤纷的外套
。
我当时不明白，
因为我觉得自己很富有。我告诉他，
妈妈在每一针一线中都倾注了爱。
我把整个故事都告诉了他。妈妈一边说着，一边告诉我，
我的五彩外套
比他们所有的
衣服都值钱。
但他们还是不明白，还
试图让他们明白，
贫穷只是他们自己选择的
。
我知道我们当时很穷，但我穿着那件
五彩缤纷的外套，感觉自己无比富有
。妈妈，妈妈，为我做的。只为我做的。只为我做的。只
为我做的。只为我做的。只为我做的。只为我做的。只为我做的。只为我做的。只
为我做的。只为
我做的。只为我做的。只为我做的。
只为我做的。
这是布兰迪·卡莱尔的歌，我和她在一起。
继续。
真的，你有没有意识到我们有多幸运，能和
四位
史上最伟大的歌手在一起，
不分流派，这简直太
疯狂了。
哇。
嗯，这真的太感人了。 对
我来说，这首歌尤其特别，它是我小时候我
妈妈最喜欢的歌。
这首歌
在家里循环播放。嗯，
大概十年前吧，
不知什么原因，我妈妈去参加一个
婚礼，多莉·帕顿也在。
她走到花园里的多莉·帕顿面前
，开始哭泣，说：“我
太爱你了。”《五彩密码》（Code of Many
Colors）是我最喜欢的歌。多莉
说：“那你得坐下来
和我一起唱。”
我录下了她们一起唱这首歌的视频。
现在我们要放这段视频，
但希望没有声音，因为
我们刚才
听到的声音好像是有的。但那真是一个美好的
瞬间。所有
关于多莉的故事，都是关于
她一生中为人们带来无数像这样的美好时刻
。
多么精彩的表演！谢谢。再
为布兰迪唱一遍。我和
她在一起。好了
。我真的不是在开玩笑。上面
写着“再次伸展”，但我认为我们……
拉伸结束了。你可以移动
提词器上的“谢谢”字样了。好的。
现在开始剪辑。是的
。
我们的下一位表演者获得了
年度最佳新人奖和
年度最佳歌曲奖的提名。他将
演唱他首张专辑《血脉》（Bloodline）中的歌曲《重足》（Heavy Foot）
。欢迎
蒙罗维亚。
你听到电话铃声了吗？
你祝福过家人吗？
社区里的日子依旧如此。
父母们都饱受煎熬，
因为枪声不断在街头飞来飞去。
你看到街上那个
为我而战的人了吗？
你可以把他当成一个混蛋，但
如果你没找到我，政府又不采取行动，那可能就是你或我了。
你看到高速公路上那些在夜里工作的笼中鸟了吗
？
这是一个骗局，一朵玫瑰，一个
加油站，
但我们却不改名。
你看到屏幕上的那个人了吗？不过是个
傀儡。你永远看不到
牵线木偶。他们
称之为战争，而不是种族灭绝。他们
告诉我们，事情并非表面看起来那样。伙计，
这真是另一种“玩笑”。
政府留了下来，
他们试图压制我们所有人。不，
他们永远也压制不住我们。
蒙罗亚。
我其实不知道他在哪儿。大
杰克·约翰逊。我的意思是，
这不是计划，但这真的是我的
噩梦，我们之前
决定永远平分所有东西，
后来我又
和另一个人做了同样的安排，
但他现在却
在2000人面前不遵守约定，真是
太酷了，乔伊。好吧，
这很有趣。嗯，我想我知道
下一个是谁了，因为
他们又没好好工作，他们付给
提词器的钱和付给我们的钱一样。
我再说一遍。
我知道乔伊讲过
他因为网络而觉得自己老了的故事。
嗯，下一个表演者真的让我
觉得自己老了。她还在上大学的时候就第一次给我们暖场
。现在莫莉·图特尔的
职业生涯非常辉煌。
嗯，我猜她肯定和
乔伊在某个地方混在一起。这到底是怎么回事？
嗯，但真的…… 就像我溜进
观众席观看艾姆鲁·哈里斯的
演讲一样。哦，她来了。嗨，莫莉。
嗯，不知怎么的，虽然没有
网络，但我还是听说他们俩
最近结婚了。
来自德克萨斯州的莫莉·图特尔向你们表示祝贺。你们
准备好表演了吗？
好的，我们的下一位表演者是一位势头正劲的
艺术家。她
去年夏天发行了《再见，阳光小美女》，以大胆的新
音乐风格著称。她结婚了。我已经说过了
。而且她还获得了年度最佳艺人提名
。她要表演《罗莎莉》。让我们
为莫莉·图特尔欢呼。
在奇卡索崖一条不起眼的小路上。
感受一下你后颈的汗毛。
当你看到那些缠绕着
一块
写着“枕头之旅”的大理石的柏树根时，请站起来。
如今，老人们的传说仍在流传。一位执法人员的幽灵在
这些山丘间徘徊。寻找那个用
44口径手枪击毙他的女人，那把枪至今下落不明
。在
奇卡索的土地下，玫瑰盛开
。
你最好 快跑，不然他们会
在田纳西州追捕你。
该死的副警长。
因为一颗嫉妒的心，不值得你
从绞刑架上被吊死。如果他们
发现后直接开枪怎么办？罗莎莉，
你最好快跑。
荆棘比玫瑰多。他们救过多少次那个
金发
辫子的女孩？乌黑的眼睛和她的铜壶
。她俘获了最厉害的
私酒贩的心。菲洛·布朗闯入了
俱乐部。他执法太
狠了。砸碎了每一块蛋糕，直到
他爱上了那个威士忌女郎。
如果我得不到她，谁也别想得到她。
你最好快跑，不然他们会
在田纳西州追捕你。
告诉那个副警长，
因为一颗嫉妒的心，不值得你
从绞刑架上被吊死。一旦他们
发现后直接开枪，罗西，你
最好快跑。
如果他们知道贝蒂·卢小姐
在舞会上见过他怎么办？
如果他们注意到奥蒂斯·约翰逊
恳求他不要打架怎么办？如果他们
听到了他的灵魂怎么办？
树？罗莎莉。
罗莎莉。
热。热。
沿着孤独的路，在鸡的爱中。
有个睿智的老妇人，手里拿着威士忌
酒壶。有人说她是圣人，有人说她是杀手。
他们始终无法证明她扣动了
扳机。认识一下赛勒斯·鲁茨，以及为什么
秘密随着波洛·普莱姆的消亡而消逝。
跟随她到地狱深处。让
你爱上他，却又希望他不会有好下场。
有时你能听到他的声音。
你最好快跑，免得他们
在田纳西州追捕你。
他们的副手，
因为一颗嫉妒的心不值得付出
绞刑架的代价。如果
他们发现后就开枪怎么办？
罗西，你最好快跑。
罗莎莉。
非常感谢大家。
大家好。我是
400小组的萨德勒·巴登。我们都叫他达德勒。
嘿，这是凯蒂·普伊特，这是……呃……
我们是牛奶盒小孩。
萨德勒，伙计，你今天抽了多少大麻
？
很少。
极简。好的。好的。好的。
谢谢你，萨德勒。说到新晋
艺人，今晚听到所有
提名者的表演真是太棒了，这让我不禁思考，
在这个行业里，成为一名新晋艺人究竟意味着什么？这
很难定义，对吧，
萨德勒？
真的很难。这就像我每天都在
试图解释什么是美国乡村音乐一样
。
被贴上新晋艺人的标签意味着
你已经付出了努力，而且
你还在继续付出。
但也许，或许，所有的努力都
开始有了回报，舞台越来越大，
歌曲的传播越来越广，你也在不断进步，
巡演的足迹遍布
家乡之外。在
创作上，你也在不断成长，找到
支持、灵感和自由，去
追求那些能让
听众惊喜，甚至让
你自己都感到惊喜的想法和声音。
今晚，我们将表彰一批
才华横溢的新声音，他们为
美国乡村音乐注入了新的活力。
提名者包括…… 年度最佳新人奖得主
包括
Crow Boys、
Boy Golden
Cashes Co Pepper、
Ken Pomemeroy、
Monrovia，
以及 2026 年最佳新人奖得主
Ken Pomemeroy。
没错，伙计。
听着，
她很棒。我的
天哪。
恭喜。大家好
。
我非常激动能来到这里
。嗯，能坐在 Gileian Welch 旁边，感觉就像已经赢得了
今晚的胜利
。嗯，有人让我
准备获奖感言，但我
没准备。嗯，因为我觉得自己
不会赢。嗯，不过我
坐在座位上，脑海里迅速浮现出一长串想感谢的人
。嗯，我要感谢 Dakota
McDaniel，感谢他制作了这张专辑。
嗯，还有我爸爸、Wen 和
今晚到场的妹妹。嗯，Stephanie
Hudichek。嗯，Michelle、Howard 和
Terrina，Grayson，WME 的 Ally。嗯，感谢
这个奖项的所有入围者。这真是太棒了。 能
入围这个奖项，我感到非常荣幸。
嗯，非常感谢
美国乡村音乐协会。真的非常感谢
。
恭喜你，肯。太棒了。实至
名归。下一位表演者是
我们2023年的年度新人奖得主，
从那以后她一直非常忙碌。
今年她获得了
年度专辑和年度歌曲的提名。
她将演唱
专辑《Planting by the Signs》中的歌曲《Snapping Turtle》，
欢迎这位密西西比河以东最酷的女孩
——来自肯塔基州的SG Goodman。
当你还是个小镇上的农家孩子，到了
法定年龄就得乖乖听话。
我永远不会忘记那天，
我开车遇到几个混混。
他们都围着
一只可怜的鳄龟，
轮流用棍子打它。
他们狠狠地揍它。
于是我问能不能打一拳。
当我举起手时，我仿佛招来了
上帝的愤怒。我揍了那些
哭喊求救的孩子。 我
情不自禁。
透过卡车里的乌龟。
哦，
我的思绪被困在小镇里。
思绪又回到了Leo，她
成了Leo的母亲。
思绪又回到了Leo。你
已经把你的弟弟养大了。我
记得在
法国南部乡村的一次火车之旅。
年轻的时候，我倾诉着我的处境，那时
我无法扮演上帝。Leanne
曾在田纳西州的巴黎小镇度过一个夏天
。那是
Leang唯一遇到的巴黎。
回到县里学校后，我们在看台上谈论着这一切。在
只适合庄稼生长的贫瘠土地上艰苦长大。
看着人们解读恶魔的话语。
我把它带到任何地方。有人说
我看起来很冷酷。
像我所知的世界一样冷酷。
带着破碎的灵魂四处游荡。偶尔
看到爱，会感到惊讶。
告诉过你祈求宽恕。
哦，还要祈求恩典。在
看到那无尽的面孔之后，我不再祈祷了。
人生就像那天遇到鳄龟一样低落
。我本可以
想到更好的方法
来让我明白自己有多么渺小。
教我爱的另一面。
哦，
我的思绪停留在那些小镇。
哦。
哦。那些
我的思绪停留在那些小镇的
小镇，我的思绪停留在那些小镇的小镇，
我的思绪停留在那些小镇的小镇。
热。热。
热。
嘿。
一位老朋友请我讲几句
话。我想是因为我和他成长于
音乐没有
那么多国界的年代，我们有着相似的成长经历。即使我们
相隔整个大洋，我们也都很
幸运地被各种美妙的
音乐所环绕，从猫王到布鲁斯，
再到汉克·威廉姆斯的硬派乡村音乐。
回首往事，一切都似曾相识。
这些音乐都源自
内心，即使有些作品略显
低俗。
罗伯特成长于
英国入侵时期的布鲁斯音乐浪潮中。
那是很久以前对
美国根源音乐深厚根基的回应，催生了
一些非常著名的乐队。 那是在70年代。至于
我们是如何成为朋友的，我并不清楚
。那是在后来，
在都柏林一场90年代艾美奖得主卢·哈里斯的演出结束后，
我们一起喝了一品脱啤酒的时候。那天晚上，我遇到了一个热爱各种音乐的人
。于是我们聊了起来，
聊到了亚瑟·李、让·文
森特和桑尼博尔·威廉姆森，聊到了那支
令人惊叹的弦乐乐队，以及这一切是如何
交织在一起，最终
演变成
我们都熟悉且喜爱的那些晦涩的乡村摇滚乐的。他对
音乐，尤其是对美国根源音乐的热爱，
贯穿了他的所有作品，当然也包括那些让
他入选摇滚名人堂的歌曲
，
以及
之后几十年里他创作的所有音乐。我有幸参与了其中一些作品的
创作。
作为一名乐队领队， 他无所畏惧。 作为
歌手，他拥有无与伦比的温柔
和深情。 作为一名音乐家和一个
人，他看到了将
我们所有人心中的音乐联系在一起的那条线。 他总是
目光长远。 他深受
全世界人民的爱戴，但今晚他与我们在一起
。 我真的不需要向
你们解释为什么我很荣幸
能将美国乡村音乐协会
2026 年终身成就奖授予
不朽的罗伯特·普兰特。
谢谢。
谢谢你，兄弟。
生死兄弟。 去
蒂珀雷里郡路途遥远。
所以，嗯，
今晚的表演真是精彩绝伦，才华横溢，而“才华”这个
词本身就非常了不起。 在英国，我们用它
来做很多其他事情，但是，呃，但是
要说的是，呃，我的生活
在过去的几年里发生了很大的变化。
事实上，呃，20年前的今天，
纳什维尔的一个星期天早上，我敲响了离
这里不远的一扇门，开门的是我，
迷人的艾莉森·克劳斯
和令人敬畏的T-Bone Bernette。
我怀着忐忑和渴望的心情跨过了门槛
。 我受到了
热情和友善的欢迎，进入了他们的世界，以及
其中的世界，一段
奇妙的冒险之旅就此展开。 现在
我60多岁了，用这个提词器感觉很好。
稍微削减了一些。
六十年代，我曾
与 Fairport Convention、Sandy
Denny、Davy Graham、Bert Yanch、
Anne Briggs、Martin Cy 以及那支
令人难以置信的弦
乐队一起在音乐圈里待过一段时间。 那对我来说是一次很好的学习经历。
有了 Allison 和 T-Bone，我们
在录音室的这段时间里，我结识了
许多非常特别的人，
现在我可以称他们为我的朋友。
现在，60 年代英国的歌曲风格和
氛围，就像
英国圣歌向西飘荡一样，与我产生了共鸣。
这可能会是个问题。
从
什里波特到克拉克斯代尔，从纳什维尔
到阿什维尔，从孟菲斯到科莫，从
城里的每一个山谷，这表达的海洋是多么浩瀚啊，歌曲和
故事围绕着我旋转。
黑人社区和白人社区都存在同样的问题。 我
脑海中浮现出艾伦·洛马克斯和雪莉·
柯林斯的画面。 我想象着英国的塞西尔·
夏普、A·P·卡特、巴斯卡姆、拉马尔·
伦斯福德，所有这些人都在为后代捕捉
这些移民世界的回响。
时间仍在流逝。
歌曲中所蕴含的主题反映了我们
理解它们诞生的时代。 我们怀着
担忧和忧虑的心情看待我们的世界
。   在如今
我们所处的这种混乱局面下，主唱比利会如何歌唱呢？
我向这首歌、这位歌手、以及它的制作
工艺、乐器和嗓音致敬。 我向
Patty Griffin、John Prime、Howland Wolf、
Allison Krauss、Steve Earl、Bucker
White、Jack White、Buddy Miller、Lucinda
Williams、Gileian Welsh、Tans Vanzant、
Mavis Staples、Bob Dylan、Norah Brown、
Ralph Stanley、Charlie Rich 和 George
Jones 致敬。 当然，还有罗塞塔修女。
我谨致以深深
的谢意，感谢
多莉·帕顿，她如同一道特别的光芒，照亮了所有人的生活，用微笑和喜悦抚慰着人们的心灵
。 谢谢。
罗伯特·普兰特。
热。 热。
哦。
啊。
撒旦啊，
你的王国终将覆灭。
撒旦，你的王国必将覆灭。
午夜时分，
当尘埃悄悄爬进房间，
你需要
有人陪伴在
你身边。
嗯，嗯。
我会一直祈祷，直到你的
王国被摧毁。
祈祷直到他们彻底摧毁你的王国
。
午夜时分，等待死神悄悄潜入
房间。 你
需要
有人帮你分担。
哦。
哦。 哦。
啊。
哦。 哦，
这里气温升高了。
耶稣，请你来见我。
来见我。
哦，我们在空中相遇吧
。
如果我折断了翅膀，主啊，
请赐给我另一副
翅膀。
哎呀，哎呀，哎呀。
所以我可以死了。
会哦，是的
。
你在吗？ 耶稣。
耶稣。
耶稣。 我要让她成为耶稣，耶稣
要让她成为耶稣。
耶稣会让她……
耶稣。 我要让她……
嘿，嘿，嘿，嘿。
但我发现那轮耀眼的太阳已经
消失了。
你知道它已经消失了。
再见。 别哭。 明天将带给我们
崭新的一天。
我们换个方式，然后
上下颠簸，
现在就在这里，
正对着
你的
小
舞蹈。
你说得对。 你说得对。
永远不要离开我们。
总是孤身一人。
但别哭。 我的房间无法让我们
回到那个家。
你总是会回家。
我们笑得前仰后合。
听到他们的声音时，不要大声喊叫。
让他们直接飞过一圈。
飞到早上。
小舞。
快点。 快点。 快点。 然后跳舞。
哦。 是的。
但不要
给我们带来崭新的一天。
我们可以逃走。
再见。 别哭。 我的未婚妻正在赶来的路上
。
正要说，
我们才明白。
听到他们的声音时，不要大声喊叫。
让他们再次飞过这里
。
飞
死。
哦，是的。
热。 热。
多谢。 谢谢你，兄弟。
所以，呃，这只是为了以防万一
提词器出现故障。
关于之前的技术难题，我想说一点，
那就是，
今晚是我20
年来第一次在舞台上使用视频，
献给那些
以前来过这里的人。 你以前肯定没见过，因为
我不太喜欢那样。 我
觉得多莉今晚给我发了条信息。
不要再这样做了。
我戴着眼镜，因为这是
我唯一一副渐进式眼镜。 嗯，
大家最近怎么样？ 欢迎回到美国
文化节。
罗伯特·普兰特呢？
你们是美国根源大家庭的一员。
这是我们盛大的重聚。 嗯，真是
太棒了。 我叫杰德·希利。 我很
荣幸能担任
美国乡村音乐协会和
基金会的执行董事，为这个国家服务。 艾美·卢·哈里斯
曾这样评价这部剧：“它是
纳什维尔乃至全世界音乐界的璀璨明星。”
我可以再来一个吗？
今晚我们听到了
蓝调、乡村、民谣、福音以及
一种叫做摇滚乐的音乐的影响，它们融合
在一起，共同庆祝
美国根源音乐的伟大，庆祝
美国文化的伟大。
我要感谢
田纳西州旅游局和
纳什维尔会议及旅游
局的各位工作人员一直以来的支持。
嗯，我真的要感谢所有这些贡献者，
没有他们，我们就
不会站在这里。 嗯，谢谢Alexander
Le，谢谢Steve Sullins。 谢谢你，
格雷格·霍尔。 谢谢你，皮特·穆勒。
感谢 Deb 和 Bob Hulse 在经济上帮助我们，
使
这场演出和这
精彩的音乐周得以实现。
我还要感谢我们的朋友们：
Gibson Guitars、ASCAP、BMI、CESAC、
Illegal Mascal 和 RRL。
我不知道我是否可以说“
非法 MScal”，但是，呃，公共电视、
广播之类的，他们可能会对
我们大喊大叫。 嗯，我刚才听到肯尼西说了脏话
。 嗯，我要感谢我的团队，他们
一年到头，
尤其是在
上个月，为了举办美国音乐节，夜以继​​日地工作。
达娜·斯特朗、
塔拉·克拉克、
克拉拉·基恩、大卫·张伯伦、米歇尔·
罗兹、奥皮利亚·赖特、格雷厄姆·赫米
以及数百名
志愿者。 你到处都能看到它们。 我
觉得他们穿的是不同颜色的
T恤。 嗯，你会看到工作人员在附近。
它们上面好像有个小按钮
。 嗯，如果你见到他们，请向
他们表示感谢，也许还可以给他们一个拥抱。 嗯，因为，
呃，这工作量很大。  U，我们拥有一个非常
优秀的董事会。 我要
感谢在
主席雷切尔·惠特尼领导下的每一位成员。
我要感谢我们的财务主管帕特里克·
坦普尔曼，以及P PSU管理层的会计事务所，感谢他们
帮助我们保持
诚信。 我始终感谢
来自
Milm Crow Kelly Becket Sheen PLC 律师事务所的 Paige Kelly 和 Molly Sheen 两位律师的明智建议。 我
想我把你们都搞定了。 我希望我做到了。
今晚离开这个舞台之前，我必须
感谢我们出色的制作
团队。
远处是米歇尔·阿夸拉多、马丁·费舍尔、特里·拉科纳。 我知道你们正在
观看世界上最好的舞台监督
安东尼·阿夸拉多、他的团队
以及在这座美妙而又充满
历史韵味的莱曼礼堂里的所有人的表演。
最后，我要感谢大家的
创造力、奉献精神以及
对
美国艺术这种独一无二的艺术形式的支持。
谢谢。
那么，呃，我们还是继续我们的节目吧。 今晚我们的
下一位表演嘉宾获得了
年度艺人和
年度专辑的双项提名。 她是个固执的女人，
但我们就是喜欢她这样。
请大家热烈欢迎独一无二的玛格特·
普莱斯。
热。热。
心怀惊奇，
我并不欠你任何东西。
我感到羞愧。
我就是
我。
我曾飘飘欲仙。
我固执
得要命。
我并不感到羞耻。
我只是个固执的
女人。
别让那些混蛋把你打倒。   下次再遇到
你的朋友之前，不要轻易改变心意
。
别让那些混蛋把你打倒。   我即将前往
一座新城镇。 在
这条永无止境的高速公路上。 我错过了
宝宝的生日。 感到
无比惋惜。 我似乎总是因为
另一种人生选择而失败。 他们让你
走得更远，却让你失去
距离。
别让那些混蛋把你打倒。
别让他们出卖你的真心。
确保不会再有下一次。
别让那些混蛋把你打倒。
波士顿，
我们可不会把钱给那些根本
无法享受生活的人。 她们想变成棕色皮肤，
然后她们就回来了，那些婊子不知道
你的婊子脑袋。
别让那些混蛋把你打倒。
别让他打你。
别自作主张地叫我小丑。
别让你失望。
当梦想成真，
你却突然从梦中惊醒。 距离太远，
无法注意。 你的
维度太远了。 这家伙瞧不起你们
。 认为胡说八道闻起来像
玫瑰花香。 把市面上所有的可卡因都抽走。   我
不会让他们插手我的
事。
别让那些混蛋把你打倒。
不要让你的心相信
魔法不会降临。
别让那些混蛋把你打倒。
把所有时尚潮流都放在你的脚下。
别让B级成绩打击到你。
好的。
好的。 我们正式成为
节目的主角之一。 你们都好吗？
蹲下。
嗯，你知道，我和肯尼斯
刚开始一起玩音乐的时候，我们
俩的个人事业都不太成功，有
一段时间我们甚至考虑过把
自己称为一个超级乐队。 嗯，
我们确实
考虑过。
哦，
但这没什么意义。
然后我们聚在一起，开始四处
参观，找到了这个社区。
接下来这三位成员组成的这个
乐队，将会是一个名副其实的超级
乐队。 他们
三个都是
最热情地欢迎我们
融入这个社区的人，并向我们展示了
他们对蓝草音乐和民谣
音乐的了解。 其中一个甚至还教我弹
班卓琴。   是的
，没错。 她本可以做得更好一些
。
嗯，说实话，
只是为了鼓励他。
嗯，不，其实，你是一位很棒的
班卓琴演奏家。 我会公开这么说。
哦，谢谢。
但你应该学习如何弹奏。
我现在要不要拿起班卓琴，
我们来演奏一小段？   是的
。 不，
那太好了。
谁都不希望那样。   是的
。
嗯，
嗯，但是后来我们开始在
全国各地巡回演出，只有我们两个人，
我总觉得好像
少了点什么。 你知道我的意思？
我们从未拥有过第三个声音。 然后，
这
三位才华横溢的艺术家 Sarah EA 和
Sarah 聚到了一起，
我就想，这就是我的意思。
这正是我们应该做的。
如果能有第三个人愿意花这么多
时间和我们在一起就好了。 我认为事情就是这样
。
你看，他们准备好了。
极好的。
我们接下来的表演嘉宾是年度歌曲
提名者，以及我们最喜欢的一些
朋友。 来到这里表演《
Wild and Clear and Blue》，这首歌获得了
2026 年年度歌曲奖的提名。 欢迎
Sarah J. Rose、Epha
O'Donovan 和 Sarah Watkins 重返舞台。 我和
她在一起。
某种突破盲点的力量。
有人喊叫。 快点。 时候到了。
冲出房门，系好安全带。
在吉普车
乘客侧翻找。 当
你保持风势时，只需轻轻一按。
哦，当我还是
你的时候，那句话怎么说来着
？ 我
小时候，你无处不在。 演出结束后很久，我仍然能感受到那种氛围
。 当你的声音像
我的存在一样奔涌而来，狂野、
清澈、忧郁。
双脚在地板上拖来拖去。 商店里的月亮
。
翻遍所有箱子，寻找
朋友。
我走到户外，戴上耳机，在夜色渐
浓的时候，伴着我最喜欢的歌翩翩起舞
。
哦，当我九岁的时候，你会唱
关于天堂的歌吗？ 那是什么？ 我小时候到处都这么说
。
演出结束后很久，我还能听到小提琴和酒吧的旋律，就像你的声音一样
清晰而忧郁。
现在我摇下所有车窗，
看着野鸟在天空中划出道道轨迹
。
你们的声音在我耳边萦绕。
驱车驶入德克萨斯州西部的夜色中。
吸入鼠尾草的香气
。
泪水划破了我的脸颊。
现在，静电噪音正慢慢取代
我童年时代的声音。
看看天堂。 那是什么？ 我妈妈说
我小时候到处都是那种东西。 演出结束后
很久，我仍然能感受到那种氛围
。 爱像生命之水一样流淌在
我体内。 野性十足，清澈
湛蓝。
野性十足，清澈湛蓝。
没有比这更好的了。
这是正确的。
乔伊，你还有什么要说的吗？
今晚是我们最后一次见到你了。
嗯，这是我们去过的九到十家美国主题餐厅中我最喜欢的一家
。 呃，非常感谢你
让这一切变得如此特别。 嗯，我们已经安排好了，
我刚才看了下日程表。
还有少数几场演出，它们
真的会带
你到一个你以前从未想过的地方
。   是的
。 呃，这里说的“不祥”是指褒义上的不祥
，对吧？
好吧
。
这取决于你是否喜欢你
现在所处的环境。
乔伊，你知道吗，我非常喜欢我
现在的生活状态。 实际上，我想
和大家一起做点什么，让
接下来的演出更加
精彩。 大家能不能安静
一会儿？
我会数到三，然后我们
一起深呼吸。 你要屏住呼吸
一会儿，然后我们一起放出来
。 准备好？ 各位通过
WOT、Lightning 100 和 SiriusXM 收听节目的朋友们，请把车
停到路边，和我们一起做这件事
。
好吧，我是认真的。
你们都明白吗？ 一二三。
现在我们真的都融为一体了。
嗯，我们的下一位表演者
去年也在这里，并获得了精神奖，即
美国自由言论和
音乐奖。 他说：“是啊，继续吧。” 那
绝对值得办一场派对。
他一直直言不讳，
言行一致。 欢迎
杰西·威尔斯。
我站在
一条笔直的船上，站在悬崖边，眺望着大海
。
如果他们没有任务，而且
仍然无法取得胜利，我们至少能不能
给他们弄点吃的？
当我们知道迦南和耶稣不会
回来，你的儿子仍然是同性恋，而且
没有便宜的汽油。 当
各国的复仇最终降临港口时，
你还会抱怨男人参加女子
运动吗？ 我感到疲惫。
我会紧张。 他们雇了个小丑。 你会
遇到整个马戏团。 主啊，我
累了。 我感觉很紧张。
转过身去一秒钟。 这是
书呆子的旅程。 在为期三天的战争的第184天，
我开着卡车去了美洲湖。
我当时在想溺水的事。 一位
青年牧师找到我时，把一枚结婚
戒指戴在了我的拇指上。 我向耶稣呼求。
我哭着喊妈妈。 我抽到了彼得·蒂尔。 他
比上帝听得更仔细。 我说：“
这些摄像机是干什么用的？”
他指着我说：“别做错事，否则什么也
看不见。” 哎，我
真累了。 他们能听见。
这首歌献给我在
帕伦蒂尔的哥们儿们。 我说：“既然你们都在
听，那我就问问，
你们一直在给谁打电话？”  JD
Vance先生。 他说自己是穿着卡其裤的碳基生命体
。 哥们儿，我们
放歌，他就跳舞。 他做了一些
天主教体操，
用肥皂洗了嘴。 但就连上帝、国王
和两位教皇都说不。 他会感到疲惫，
会受到打击，但当
你带着阿帕拉契经历种种
磨难时，这一切都是必然的。
我慢跑多快才能跑赢机器狗
？ 我知道它比牵着
狗绳的人聪明。
把我送到宾夕法尼亚大道1600号，在那里
法律无法制裁我。   这是
什么战争？ 这是哪个GI妻子的
笑话？ 我最喜欢的狐狸朋友，
睾酮队长。
埃克斯曾担任过一次公职，但他输掉了
战争。 如果我之前没看过这个节目，我肯定会笑出来
。 我感到疲惫。
我会紧张。 你雇了个小丑，结果却雇来了
整个马戏团。 主啊，我
累了。 我感觉很紧张。
转过身去一分钟。 这是
书呆子杂志。
你好。 我是 Langghorn Slim，
我非常高兴能
和我英俊又有才华的
朋友 Shaky Graves 一起站在这里，为大家
介绍一些
美国乡村音乐中优秀的二人组合和乐队。 现在，
有一群人与
我们俩都关系特别密切，
我们想立刻向他们致敬
，那就是 Scott Robinson 和 Dan
Harrington，他们在 25 年前创立了 Mighty Dual
Tone Records，
已故的伟大人物 Paul Roer
不久后也加入了他们。
如果你一直
关注我的职业生涯，你就会发现 Dual Tone 的人并不追求创作热门歌曲或让体育馆爆满。 呃，
开玩笑的。 呃，开玩笑啦。 他们确实
成功过几次。 然而
，Dual Tone 的使命，这才
是真正的重点，Dual Tone 的
使命其实很简单，就是支持
他们所信任的艺术家，帮助
他们的歌曲走向世界，发挥
其魔力。
现在，我们俩都是这个庞大的
双色调家族的一员，这个厂牌旗下
曾有
Lumers、
Mount Joy、Kathleen Edwards、Gregory
Allen Isakov 以及我的朋友 Shovels
和 Row 等艺术家。
Dual Tone 还发行了
伟大的 Chuck
Berry 和强大的 June Carter Cash 的最后几张专辑，
巩固了他们的 Yep 地位。 是的。 是的。
巩固了他们作为一家
尊重艺人
职业生涯各个阶段的唱片公司的声誉。
非常感谢 Dual Tone 的
创始人，以及所有 25 年来
帮助我们延续使命和美好
音乐的人们。 所以，让我们祝愿
美好的美国再延续很多年
。
安息吧，愿你拥有力量与平安。  Paul Roer，我们
热爱安多利亚，我们也热爱 Dual Tone
唱片公司。
嗯，提名作品是《哦，我还不
应该打开它》。 获得
年度最佳组合或乐队提名的有
Flatland Calvary。
我和她在一起。
芒福德和太阳队
特纳斯。
吉利安·韦尔奇和戴维·罗林斯。
以及我们评选的 2026
年度最佳二人组或组合。 别搞砸了
。
太可爱了。 好的。 大家猜猜看？
吉利安·威尔士和戴维·罗林斯。
奖品在哪儿？
这就是你们的“
他们弄丢了我们的奖”。 这很酷。
就是这件事的全部。
我知道你很适合做这件事。
这里。 它非常大。
哇。
好的。 干得好。 这是一把吉他。
极好的。
我觉得手里拿着吉他说话更自在
。
哎呀，真希望戴夫在这里。 嗯，
但我可以接受。 呃，我们俩都谢谢
你们。
呃，当我听到我们获得提名时，我真的以为是个
错误，
因为我们今年没有发行唱片
。
呃，我们做的就是开车到处转转，放了
很多音乐。   是的
。
嗯，
现在我站在这里，我真的有点
不知所措，因为
仅仅演奏了很多音乐就得到了认可。 嗯，
我非常喜欢这个社区，也很喜欢
和大家待在这个房间里。 嗯，
非常感人。  SG
Goodman 的歌让我哭了。 所以，嗯，
我想感谢一位
杰出的音乐家，
保罗·科霍特，他今年一直和我们一起演奏低音提琴。
除了戴夫、保罗和我之外，还有
三个人
每天都和我们一起在路上，帮助我们完成我们所做的事情。
这位是我们的巡演经理，格伦·查西。   是的
。
还有我们的音响工程师彼得·奥尔温，
以及劳拉·泰勒。
我们的周边商品销售员。 虽然她远不止于此
。 我只是
不知道该如何称呼她和
我们一起在路上所做的一切。 这就是
我们的巡演团队，我们非常爱他们，
非常感谢你们
认可我们一年来所做的工作
。
惊人的。
那份奖品是一整把吉他。 所以，
明年就记住这一点吧。
嗯，恭喜
今晚所有才华横溢的音乐家们。 这是一个
美好的夜晚。 我很高兴来到
这里。 现在，我们的下一位音乐人获得了
年度艺人和
年度歌曲的提名。 嗯，我觉得她
前途光明。 嗯，
每次看到她登台
表演都令人高兴。 她最近发行了
最新专辑《回归自我》的新版本，一个
悲伤的同性恋版本。 所以，
她真的能满足每个人的需求。
那么，请大家热烈欢迎独一无二的
布兰迪·卡莱尔。
有没有哪个自由自在的观察员？
向空中发射弹珠。   他们
捏着你的耳朵，
看着它燃烧，直到火焰熄灭。
为什么只系一根绳子是英勇的行为？
我曾是一个孤独的圣徒。
如果我们真的来去无踪。
或者，我难道不会身陷囹圄吗？
哦，守护者，我多么爱你。
我爱你，爱你，也爱你。
回归自我是一件非常孤独的
事情，
但却是唯一能做的事情。
哦，是的。
它是否正在演变，转向内向？
哦，这真是一种轻松的生活方式。
只愿跪拜在
伟大而强大的我面前。
好吧，不如让我打碎我的银片，
像酒吧里的歌谣一样散落到我的鸟儿们中间，它们
仿佛是一首
没有歌词的福音。
哦，我的宝贝们，我多么爱你们啊。
我爱你，爱你，也爱你。
回归自我是一件非常孤独的
事情，
但却是唯一能做的事情。   只有
当一个灵魂返回人间，陪伴
另一个灵魂走完最后一程时，朝圣之旅才有意义。 只有到那时，
它才会明白
生命就像石头一样。
只是暂时跳过。
爱情永远无法真正独善其身。
它永远也看不到另一边。
我生来就是为了爱你。
我爱你，也爱你。
回归自我是一件多么孤独的
事情。
找回自我，就是把我带回
给你。
这是我唯一想做的事。
为 Sister Street 欢呼！
Staranc
我一直
Angars
los
尖叫着
我说我的总统，我的主，我的办公室，
你永远不会是的
。
我们决定让牛奶盒
小朋友们休息
几分钟，不用主持节目，但前提是他们同意
为我们唱歌。
在他们准备开始主持节目的同时
，我们能否对 Joey
和 Kenneth
今晚的主持工作表示一些赞赏呢？
牛奶盒小子乐队于四月份发行了他们的新
专辑《Lost Cause, Lover Fool》
。 从那以后，我们都有些沉浸
在自己的情绪中无法自拔。
这首歌《像你这样的朋友》让我们彻底沦陷
。 这是你的朋友，也是
我的朋友。 神奇的、棒极了的、
最酷的宝宝——牛奶盒小子。
穿越新墨西哥州还有 600 英里的路程，
或许能在黎明时分到达州界。
自我们上次停留以来，易拉罐和瓶盖已经堆积如山。
你整晚都很安静。
你闭上眼睛，开始
咒骂这雨。
有时候离开
比留下更难。
你说你从
圣达菲就开始开车了。
我们昨天抽完了最后一支大麻烟
。
我有很多话
想说，
但像你这样的朋友
可能会让我崩溃。
然后你摇下了车窗。
让风吹拂你的头发，
手指在空中划过，
凝视着橙色的天空，
将手放在我的……
他说：“再也不回去了。”
你闭上眼睛，开始
说梦话。
我知道你有很多秘密要保守。
你一直在做梦。
为什么非得
这么甜蜜？
我想说
千言万语，
但像你这样的朋友
可能会毁了我。
你说你有个朋友。
在科罗拉多斯普林斯，
你无法
在落基山脉的天空下重新站起来。你说我会
想念你一辈子。
我们说过再见吗？
闭上眼睛，我开始加速
离开。
离开一个人
比留下更难。
我从
圣达菲就开始开车了。昨天
我抽了最后一支烟
。
热。热。热。
如此甜蜜。
我想听你说一些
话，
比如“你
可能会毁了我”。
热。
晚上好。我叫伯尼·托彭，
我很荣幸能为……
写歌 已经57年了。
呃，这台提词器本来会让
我跟你们讲讲
创作歌曲的意义，做一番心理分析。不过，我把
原先的稿子撕了，因为过去三个小时
我一直在观察这个舞台，
你们根本不需要我
来解释这些人是怎么写歌的
。
多么杰出的一群人！
多么杰出的一群歌曲！我的
意思是，用
我以前常用的一个委婉的说法来说，我的脑子都炸开了。呃，今晚我学到了
很多东西。呃，我学到了
汤姆·佩蒂和伤心人乐队是
过去50年里最伟大的摇滚乐队。
我学到了罗伯特·普兰特是摇滚乐坛的传奇
人物。
我还学到了多莉·帕顿
应该被刻在拉什莫尔山上。
我还想说，你知道，人们都在
谈论美国乡村音乐。
美国乡村音乐
本身就是一个流派，但对我来说，它才是
当今真正的乡村音乐。
人们在说一些需要
说的话，而不是墨守成规，也不是在
寻找新的东西。 一遍又一遍地重复同样的话
。美国乡村音乐是
美国音乐的灵魂。
好了，言归正传。我要
宣布年度歌曲奖的得主是：
布兰迪·卡莱尔的《回归自我》（Returning to Myself），词曲作者：
布兰迪·卡莱尔；
SG·古德曼的《鳄龟》（Snapping Turtle），词曲作者：
SG·古德曼；《
狂野、清澈、蔚蓝》（Wild and Clear and Blue），词曲
作者：莎拉·雅罗斯、EA·奥多诺万和
莎拉·沃特金斯；《
重足蒙罗维亚》（Heavy Foot Monrovia），词曲作者：格兰特·阿瓦尔
、
埃里克·克雷亚迪、库珀·霍勒斯曼和
安德鲁·洛；《
世界崩坏》（The World's Gone Wrong），词曲作者：卢辛达·
威廉姆斯，特邀布列塔尼·
斯宾塞献声，词曲作者：
顿·奥弗比、道格·佩蒂伯恩
和卢辛达·威廉姆斯。
2026年度歌曲奖颁给了布兰迪的《回归自我》
。哇哦！
太棒了！太棒了！
哇！我……
我无法用言语来形容，能因为一首
出自一位我生命中
不可或缺的人之手的歌曲而获得这样的荣誉和奖项，我感到无比荣幸。没有他，
我永远无法…… 我写了一首歌。
伯尼·托彭是
我拿起笔的契机，所以我得好好
想想。这真的不是
我曾经想过会发生
在我身上的事。这对我意义非凡。我简直
不敢相信。我为这首歌感到无比自豪，但
这个奖项里还有很多很棒的歌曲
。《狂野、清澈、蔚蓝》可能是我
过去十年里最喜欢的歌
。
赢得这个奖项有点苦乐参半，但我真的非常自豪能凭借
这首歌获得年度歌曲奖
。
我要感谢我的兄弟蒂姆和菲尔·
汉瑟，还有
Sister Strings乐队，以及安德鲁·
瓦特和亚伦·德斯纳，他们帮助
我实现了这首歌。还要感谢艾米丽·卢·
哈里斯和丹尼尔·刘易斯，感谢他们创作的《Wrecking
Ball》，这首歌对我的创作影响深远，最终成就了
我人生中的这一刻
。
这首歌对我意义重大。我
认为每个人都必须经历一段
内心的旅程。每个人都需要在
某个时刻回归自我。 他们自己。但是，呃，
当你到达那里时，我希望你能意识到
我们彼此相属，
完成一次往返之旅，然后立刻再次
出发，去寻找你的人。
所以，这对我意义非凡。
非常感谢美国乡村音乐协会。感谢
我的朋友和家人，感谢
所有参与这首歌的人。感谢我的妻子，她
给了我一个可以依靠的人。
我热爱歌曲。谢谢。
好的。好的。现在我非常
荣幸地介绍下一位登台的艺术家
。她是一位杰出的词曲作家，
凭借专辑《亿万富翁》获得年度专辑
提名，将演唱
她专辑《亿万富翁》中的歌曲《拯救你的灵魂》。
欢迎凯瑟琳·爱德华兹。
逃离你
自己。
你认识的每个人，
当你挖了自己的坑时，你肯定会摔倒在地
。
用黄金填满你的口袋。
填满你的口袋。热。热。
当你的身体不好，在
你醒来之前，
你已经很多年了，
但你的心仍然让你的心充满
激情。
从你的书中汲取灵感，给
你的朋友们讲一个
你直到你相信才会相信的故事。是的
。
当太阳落山时，
我们会在那里接你。 起来。
热。热。热。是的。热。热。热。热。热。
热。
你好。我在这儿。我在台上吗？
因为这是我最喜欢的
节目环节之一。你们可以稍微把我挡在
中间一点。这样我才能听到
我在说什么。谢谢。我很高兴能向
大家介绍这支很棒的乐队。
每年能做这件事都让我很开心。
说实话，我太喜欢了。
键盘手是
才华横溢的Jen Gunderman，她
演奏了所有乐器，
她身后还有手风琴。
今年Jim Hook离我这么远，我有点难过
。我相信
你们很多人都认识他。我们之前在这里见过他，他几乎什么乐器都会
演奏。几乎所有乐器他
都会，对吧？除了
你不演奏的。你的儿子Austin Hope
演奏。嗯，Jim Hope在后面。
我相信你们很多人都认识今晚在
这里演奏打击乐的Jerry Pentecost。Fred
Elringham在打鼓。他是
我最老的朋友之一， 拉里·坎贝尔
也在这里，他什么乐器都演奏。
我们每年都非常幸运，——
不，不是每年，而是每年——都能
请到他。我们非常幸运，能请到我们这个
时代最伟大的制作人之一回到
这里，他除了担任
制作人之外，还是
蓝调之音唱片公司的总裁。你怎么可能不知道
他是怎么做到的？他曾经是鲍比·威尔的
狼兄弟乐队成员，我的意思是，光是这一点就足以让
你印象深刻。我们还有唐·
W，一位充满灵魂的音乐家。说到充满灵魂的音乐家，还有美丽的纳什维尔国宝级人物，我亲爱的朋友们，也是你们亲爱的朋友们，美国乡村音乐终身成就奖的获得者——麦克拉姐妹，她们是安·麦克拉、雷吉娜·
麦克拉和弗雷达·麦克拉。
我要上台做最后的介绍，因为我要唱一首歌，还要把麦克拉姐妹请到台下。我录制
唱片时最期待的事情之一
就是邀请
朋友们来家里一起演奏或唱歌。
嗯，我最近做的这张专辑，合作的是
我刚搬到这个城市时认识的第一批人之一，
他从很久很久以前就是我的偶像之一
。他是……嗯，
创作界的泰斗，他写过《
黑暗尽头的街道》、《Doight
Woman》、《I'm Your Puppet》等等。他过来
和我一起演唱，他是我见过最有灵魂的歌手之一。请欢迎我的
朋友丹·潘，伟大的丹·潘，来和我一起演唱。
好的。
如果你在逃避爱情，那就
无处可藏。
我知道，爱情会有问题，但这些
问题我们必须面对。
但如果你把手放在我的手里，
我们就能把所有的烦恼都抛在
脑后。继续走，不要
回头。继续走
，不要回头。
继续走，不要回头。继续走，不要
回头。
如果你的初恋让你心碎，别担心，还有
办法。
不要因为……就放弃对爱情的信念。
他完成了。
把你的手放在我的手里。
我们要把所有的烦恼都抛在
脑后。继续走。别回头。继续走。别回头。继续走。别回头。是的
。继续走。别回头。
继续走。别回头。在
你身后。别让它提醒你。
好吧，如果
你的初恋让你失望，爱情也可以很美好。
我知道我们可以让爱情再次绽放，宝贝
。
所以，如果你把手放在我的手里，
我们要把所有的烦恼都抛在
脑后。继续走，别回头。继续走，别回头。继续走，别回头
。
继续走，别回头
，宝贝。在
你身后。
提醒你，
继续
走。
丹·佩恩
现在在这里。
好的。准备好了吗？
请欢迎海耶斯·卡尔
和伊丽莎白·库克上台。
托德·斯奈德或许是美国
巡演的赞助人。
没有人，我是说真的没有人，能说出……
就像托德的故事一样。无论他是歌唱
、讲述、亲身经历，还是用
他那独特的蓝调风格来演绎，都充满了故事性。
去年十一月，我们失去了托德。他的
离去，让我们失去了一位真正的艺术家。他
从不追逐潮流，尽管他
对潮流的了解足以将
其巧妙地融入他最优秀的几首情歌中。我
认为他所追求的是
拓展他想要展现的真相
。他也希望我们能在
他的歌曲中看到这一点。
托德创造了许多令人难忘的角色
和歌曲，例如《西雅图垃圾摇滚蓝调》（Talking Seattle Grunge Rock
Blues）、《演奏火车之歌》（Play a Train Song）和《啤酒
跑》（Beer Run）。但他并没有躲在这些作品背后。他
最有力的歌曲直面他
自身的性格。
他的坦诚和脆弱既残酷又动人
。他是一位
才华横溢的作词家
，这并非我的
本意，但这正是我要表达的。他
还拥有融合不同
音乐流派的精湛技艺，能够将现有的音乐
形式推向新的境界。
在他去世前的几周，他
录制了一批歌曲，他曾这样描述过这些歌曲。
十年
后的乡村音乐会是怎样的？等到10月9日
我的第二张专辑《Rodeo》发行时，我们就能听到那会是什么样子了。
我觉得他的朋友克里斯托弗森对
托德的描述最为贴切
，他就像一个行走的矛盾体，
一半是真，一半是假。
他激励了无数的
词曲作者、艺术家、音乐家
和特立独行的人。
他是个爱好和平的酷儿。他是
东纳什维尔的市长。
他是英雄，也是朋友。现在，我们
想为大家播放一首托德的歌
。
托德，无论你现在身在银河系的哪个角落，我们都想念你，爱你。
他开着一辆冒着烟的黑色凯迪拉克，引擎声渐渐低沉。他把车停在人行道上，仿佛他
拥有一座城镇。我常常听到他
透过浓厚的
烟雾，
透过南方
安逸和可卡因的浓雾，和一个女孩说话。
他说：“姑娘，你比
地狱门口挂着的那些女人还火辣。”
别害怕转向我，宝贝，但
他对你不好。”还有他是怎么
遇见我的。于是我笑着摇了摇头，
他笑得有点大声，
对着玩具火车的歌大喊大叫，
也许都快要笑
出声了，
而我正在寻找任何
我找不到的替身。
我穿着这件旧黑色皮夹克。我
有一包马罗红香烟。
口袋里藏着一些东西。
我的脑子里想着这些事。我有权利
奔跑，直到我必须行走，直到我必须爬行，直到
我此刻身处的这一刻。仅此而已
。热。热。热。热
。热。
电视里暴风雪般的灯光。
环顾他的住处。我们发现他
冷冷地躺在沙发上。脸上带着一丝微笑
。尽管我努力让
自己悲伤，却不知为何就是
哭不出来。
可怜的人看起来就像是
在睡梦中笑着死去。
热。热。热。
热。是
的。
亲爱的们，你们好。我是艾莉森·罗素，
我是麦迪逊 坎宁安。
如果你今晚一直和我们一起
观看，你可能已经注意到，
今晚所有的艺术家和表演者都有一个共同点：他们都是百分之百的
人类。
而这正是艺术如此强大的原因。
我们从自身的经历中汲取灵感，
创造出能够让别人
感到被看见、被理解或被感动的作品。
机器或许在音乐制作方面越来越出色
，但它们永远无法拥有赋予艺术以
人性的那份真心、灵魂、想象力和同理心。
我们下一个奖项将表彰一位
深谙如何打动人心的艺术家。
年度艺术家奖的提名者是
布兰迪·卡里尔、
查理·克罗克特、
玛戈·普莱斯、
莫莉·图特尔
和杰西·威尔斯。
我们期待已久的时刻终于到来了。
2026年度艺术家是
莫莉·图特尔。
没错。
这是献给你们的。
莫莉·图特尔，大家一起欢呼！
什么？
好吧。我刚才试着弹了一下。音调
不太准，不过你知道，
颁奖典礼结束后我得好好练习一下。
结束了。我简直不敢相信。我太
震惊了。今晚能
和这么多音乐英雄
以及这个了不起的音乐大家庭一起站在这里，我感到无比荣幸。
我热爱美国音乐协会，因为
它把我们聚集在一起，
你知道，来自美国各地各种不同风格的
音乐汇聚于此
。它就像一个巨大的熔炉，
我喜欢这个
社群的这一点，我很荣幸能成为其中的一员
。嗯，感谢我三周前结婚的丈夫
Catch Seore。
我们一起创作了
我新专辑里的很多歌曲。感谢我的
经纪人Kevin Spelman，他应该也在现场
。Kevin在那儿。感谢
我的经纪人Chris和Jay，他们总是
让我们忙得不可开交，还要感谢
我的乐队，他们目前正在巡演。
我从新泽西飞过来，明天我们还要去
新泽西演出。所以
他们今天休息，我才能来到
这里和大家在一起。感谢
我的乐队和工作人员
和我一起在巡演路上辛勤工作。嗯，还要感谢我的
唱片公司Nonsuch Records， 感谢你们一直以来
对我的信任，相信我的愿景，
给予我充分的艺术
自由，支持我和我的梦想。
还有，感谢在家观看的父母。
我想他们正在看
直播。我的父亲是
我儿时的吉他老师，
他是一位音乐老师。我对音乐老师充满
敬意。
我的祖父是一位农民，他会
弹班卓琴，他经常带我
父亲去大奥普里剧院演出。能够
传承
美国音乐和根源
音乐的传统，我感到无比荣幸。所以，由衷地感谢大家
。这对我来说是
莫大的荣幸。
晚上好。我是纳撒尼尔·雷利夫。很
高兴能和大家在这里相聚。
尽管流媒体
平台、社交媒体和其他
势力竭尽全力试图侵蚀我们的文化和
艺术形式，艺术家们仍然在创作
专辑，分享我们看待世界的方式，并将
我们所有人以及我们
各自的人类体验联系起来。
专辑是小说或……的版本，
或者说是我们自己的版本。 自传。
它连接着我们
内心的黑暗，也引领我们走向喜悦
和救赎。它提醒我们，我们的
人性在于我们的破碎，
在于我们寻找内心平静的旅程
。
这张专辑……我不太擅长
在众人面前朗读。
甚至大部分内容都是我写的，所以你知道，
肯尼斯。总之，
一张专辑汇聚了
艺术家及其合作者的最佳作品，
包括制作人、工程师以及所有
帮助创造奇迹的人们，他们将
内心的声音转化为
他人可以触及、聆听，
当然也能感受到的东西。
所以，嗯，我想我们已经等了
很久了。很荣幸
颁发今晚的最后一个奖项——
2026年度最佳专辑奖。
以下是提名名单。
掌声不多。很好。
大家做得好。好了。
以下是
年度最佳专辑的提名名单：《
Snipe Hunter》，泰勒·查尔德里斯作曲，
泰勒·查尔德里斯、里克·鲁宾和尼克·
桑伯恩制作。《
Billionaire》，凯瑟琳·  Edwards，
由 Jason Isabel 和 Jenna
Johnson 制作。Planning
by Signs，SG Goodman，
由 SG Goodman、Matthew Rowan
和 Drew Vanderberg 制作。Cruel
Joke by Ken Palmeroy，
由 Colton Jean、Dakota
McDaniel 以及 Barry 和 Gary
Pachosa 制作。Hard
-headed Woman by Marggo Price，
由 Matt Ross Bang 制作。
现在，在我宣布获奖者之前，
我想说，我们是不是应该为
这个奖项的所有入围者鼓掌？将
你的
心血倾注到一首音乐
作品中，这需要付出巨大的努力，它有时甚至定义了你的人生，
然后还要接受人们的评判，
有时甚至是误解，最后
你把它发布到全世界，
感觉就像是在
送走你的孩子。所以，对于你们所有人，这些都是
非常优秀的唱片。祝贺你们
为我们的社区做出贡献，
丰富了我们所有人的音乐。谢谢。好了
。年度专辑。2026 年最佳
专辑 今年，
泰勒·查尔德里斯的《Snipe Hunter》
由他本人、里克·鲁宾
和尼克·桑伯恩共同制作。
泰勒本人没来，所以我代
他领奖，他可以等
他决定来我家的时候再来取。
那么，
晚上好。大家保重。
再次感谢美国乡村音乐
协会，也感谢所有
一直支持音乐的朋友们。我们爱你们
。热烈欢迎
今晚到场的乐队和其他艺术家们
。
好了，各位，
今晚的活动就到此为止了。
纳撒尼尔，你留在这里。我们欣赏了一些
精彩的音乐，也向一些才华横溢的音乐
人致敬。这一切都让我们再次感受到
美国乡村音乐的丰富多彩。
乔伊，
嗯，这个节目已经举办了
25年，旨在表彰美国乡村音乐的佼佼者，
我们期待着下一个
25年以及更远的未来。感谢大家与
我们共同庆祝这个里程碑，感谢大家
在这个温馨的
小空间里支持艺术家们。 广阔的音乐
世界。Americana Fest 将持续到
周六，所以请留下来，观看
本周更多的座谈会和演出。Americana
Fest 应用程序包含所有详情。
支持现场音乐。是的，继续。我
只是在匆匆忙忙地结束这些。我知道
你们都想回家了。
不过，我们还有一首歌要献给你们。
别走。
好的，我们会继续。我们想
用一场精彩的演出来送别你们，以此来
庆祝音乐界最杰出的
声音之一。去年年底，我们失去了 Raul Malo
，这一损失
在众多音乐流派中引起了巨大的反响。
让我们为 Ral 鼓掌。
他不仅仅是 Americana、乡村、
摇滚或拉丁音乐的代表人物。他融合了所有这些
元素。他远不止于此。无论是与
Mavericks 乐队合作，还是他的个人作品，Ral 都向
我们展示了不同的音乐风格如何融合
在一起，触动人心。他
打破了界限，用音乐将
人们联系在一起。所以，让我们再聚
在一起，再享受
今晚的最后一个瞬间。不好意思。谨以此表达我们的
感激之情。 我听到你在
呼唤我的名字。很抱歉我没能
救你。
欢迎回到舞台，蒙罗维亚
和各位。
谢谢大家。
我的天哪。
我的
幸福再次降临。一切都回到了
它本该在的地方。
因为现在她走了，我自由了，
她再也奈何不了我了。我
想彻夜跳舞。
热情。热情。
如果你见到她，请告诉
她，一切都很好。
正如你所见。
如果你告诉你她
不会回来了，那
我得去
跳舞
离开了。
是的。
热情。
如果你见到她，请告诉
她，我一切都好。让
她告诉你她
想让我回来。
我得走了
。是的
。
热情。热情。热情。热情。热情。热情。
热情。
自由。我想沉浸在你的摇滚乐中，
然后离开。
在纳什维尔，有更多翻唱
经典的方式，更多品味高音的方式
，更多融合各种元素的方式，
更多触动灵魂的方式。
那么，你将如何在音乐之城纳什维尔大放异彩？
火力全开。